Beh, alla fine <b>ce l'ho fatta</b>! ^_^;
Ho inaugurato il nuovo look che si ispira chiaramente alla grafica dei <i>"tankobon"</i> originali, sia perché mi piace (e mi sembra molto "giapponese"), sia perché ho deciso di farlo come mio personalissimo tributo al fatto che questo fantastico fumetto ha ormai <b>superato i 20 anni d'età!!</b>
Per adesso, a parte alcuni aggiustamenti, si tratta di un aggiornamento esclusivamente grafico, poi riprenderò anche ad aggiornare i contenuti (sia con cose nuove, completamento di quelle vecchie o in sospeso, revisione e aggiornamento di alcune ormai obsolete come ad esempio la "storia" delle edizioni italiane di Ranma). Mentre ci mettevo mano ho comunque sistemato alcune mancanze particolarmente evidenti, oltre ad aver riorganizzato completamente le sezioni dei videogiochi e dei film.
Ho anche cambiato indirizzo e hosting, mi ero abbastanza stufato di banner, popup e pubblicità, perciò aggiornate i bookmarks con <a href="http://ranma.furinkan.org">http://ranma.furinkan.org</a>!
A parte questo... <b>benritrovati a tutti!</b> ^_^